CÁC PHÚC LỢI DÀNH CHO BẠN
Thưởng cân bằng công việc và cuộc sống~ 6 ngày/năm
Chế độ đào tạo năng lực theo “vùng lõm” (đào tạo bổ sung để phát triển các năng lực theo khung chuẩn
Thưởng KPI, Thưởng doanh số, theo vị trí và mức độ đóng góp vào thành quả
MÔ TẢ CÔNG VIỆC
-	Tham gia thiết kế và phát triển các ứng dụng theo nền tảng odoo.
-	Phát triển các tính năng mới đáp ứng yêu cầu người dùng
-	Phối hợp với nhân sự trong nhóm để phân tích, thiết kế phần mềm ..
-	Tiếp nhận các yêu cầu mới trong quá trình vận hành và phát triển theo yêu cầu người dùng.
-	Khắc phục các sự cố phát sinh trong quá trình vận hành
-	Nghiên cứu và đề xuất giải pháp nhằm tối ưu tính năng .
- Lập kế hoạch công việc hàng tháng theo từng giai đoạn dự án
-	Tiếp nhận hệ thống từ đối tác triển khai phần mềm.
YÊU CẦU CÔNG VIỆC
- Thành thạo ngôn ngữ lập trình: Python trên nền tảng Odoo, Javascript, PHP.
- Thành thạo cơ sở dữ liệu : SQL server, Postgres
- Sử dụng thành thạo hệ điều hành Linux centos, Ubuntu
- Ưu tiên đọc hiểu tài liệu tiếng anh
- Tối thiểu 2 năm kinh nghiệm ở vị trí tương đương.