Mô tả công việc (Mã số: 012)
1. Hình thức làm việc: toàn thời gian
2. Mô tả công việc: http://hktconsultant.com/post/1923
- Tham gia phát triển phần mềm bán hàng và quản lý doanh nghiệp version 5.0 (ERP hệ thống lớn).
- Lập trình ứng dụng trên nền tảng JAVA, Maven, Spring.
3. Làm việc tại: Cơ sở 2 - Tầng 30 số 3002B, Tòa nhà Helios Tower, số 75 Tam Trinh, Quận Hoàng Mai, Hà Nội.
Quyền lợi được hưởng
1. Thu nhập: phụ cấp và hỗ trợ 1 - 2 triệu / tháng
2. Được đào tạo training làm quen trực tiếp về công nghệ và nền tảng lập trình hướng đối tượng với Java hiện tại Cty đang triển khai.
3. Sau thời gian thực tập / thử việc từ 3 - 6 tháng sẽ được tuyển dụng chính thức và tham gia đầy đủ BHYT, BHXH, BHTN và các chế độ phúc lợi khác của công ty.
Yêu cầu công việc
1. Nắm vững Java Core, MySQL.
2. Ưu tiên:
- Ưu tiên ứng viên đã có kinh nghiệm làm Maven, Spring, Java Web, WebServer;
- Ưu tiên ứng viên có khả năng làm các project lớn, quy mô từ 10.000 dòng code trở lên.
3. Đặc biệt ưu tiên ứng viên gửi kèm hồ sơ tuyển dụng 01 project java hoặc thông tin account githup có code
Yêu cầu hồ sơ
- CV
Thông tin liên hệ
Người liên hệ:Ms.Hà
Địa chỉ công ty:Cơ sở 1: Tầng 09, phòng A1-901, Tòa nhà OCT1 - A1 HandiResco, KDT Resco, Đường Phạm Văn Đồng, Q. Bắc Từ Liêm, Hà Nội - Việt Nam. Cơ sở 2: Tầng 30 số 3002B, Tòa nhà Helios Tower, số 75 Tam Trinh, Quận Hoàng Mai,
Hạn nộp hồ sơ:25/04/2018
Ngôn ngữ hồ sơ: Tiếng Việt